---
layout: page
title: Privacy Policy
inclue_in_header: false
---

## english

This Privacy Policy describes if and how the App 'HandsfreeLaptimer - FPV + RC' uses, collects, discloses and protects information generated by its use.
By downloading and using the app, you agree to the practices described herein.

# Privacy Policy
*last updated: Nov 22nd, 2025*

The app 'HandsfreeLaptimer - FPV + RC' doesn't collect, store, transmit or sell your data, except for data and analytics that apple provides for developers you decided to share in iOS-Settings.
The app uses speechrecognition to handle spoken commands. Recogniced Speech will be processed on device, not saved persistently or personalized. It is not shared with the developer or anybody else and won't leave the device.

If you contact me by email, your address will never be shared and only used to answer you.

# Contact Me
If you have any questions about this Privacy Policy, you can contact me by email:
handsfreelaptimer(at)gmail.com

# Changes to this Privacy Policy

This policy may be updated to reflect changes in technology, legal requirements or data-handling practices. Changes will be listed in section "last updated" on top of this page.

##
## deutsch

Diese Datenschutz-Richtlinie beschreibt ob und wie die App "HandsfreeLaptimer - FPV + RC" Informationen nutzt, sammelt, veröffentlicht oder schützt, die bei ihrer Nutzung entstehen.
Durch das Herunterladen und Nutzen dieser App erklärt sich die Nutzer:in mit den hier geschilderten Praktiken einverstanden.

# Datenschutz-Richtlinie
*zuletzt aktualisiert am: 22. Nov 2025*

Die App "HandsfreeLaptimer - FPV + RC" sammelt, speichert und übermittelt keinerlei Benutzer-Daten.
Die App nutzt ein Spracherkennungsmodul, um Sprachbefehle zu erfassen. Erkannte Sprache wird ausschließlich auf dem Gerät für diesen Prozess verarbeitet, wird nicht persistent oder personalisiert gespeichert und verlässt nie das Gerät des Nutzers.
Durch die Nutzung dieser App können von Apple Analyse-Daten für Entwickler erhoben und verarbeitet werden, sofern dem in den iOS-Systemseinstellungen zugestimmt wurde.

Bei Email-Kontakt werden Mail-Adressen ausschließlich für den schriftlichen Austausch genutzt und nicht mit Dritten geteilt.

# Kontakt
Bei Fragen zu dieser Datenschutz-Richtline kann der Entwickler über folgende Email kontaktiert werden:
handsfreelaptimer(at)gmail.com

# Anpassungen der Datenschutz-Richtlinie
Diese Datenschutz-Richtlinie wird in unregelmäßigen zeitlichen Abständen aktualisiert, um technische Veränderungen der App, rechtliche Bestimmungen oder Änderungen im Umgang mit Benutzerdaten abzubilden.
